${Declination} ${Fio} - добрый день! Меня зовут Илья, я - менеджер по продажам сервиса машинного перевода книг Букля. Ссылку на наш сервис прикладываю: https://booklya.online/ Мы хотим предложить Вашим студентам, аспирантам и преподавателям скидку 25% на наш сервис по промокоду ${InstituteName}.
Наш сервис умеет делать перевод целых книг с основных языков, в частности, с английского, немецкого и французского – с сохранением форматирования. Перевод делает искусственный интеллект, качество высокое, особенно, если речь о профессиональной литературе.
Это может пригодиться для написания научных статей и ВКР. Сам перевод обычно занимает 5-10 минут. Книгу отдаем в любом удобном формате - docx, pdf, epub, fb2.
Будем рады, если наш сервис будет вам полезен! Если возникнут вопросы - то я на связи!
Перед покупкой можете прислать небольшой кусок текста на тест, если хотите прежде оценить качество перевода. Наш телеграм канал https://t.me/booklyatg